Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: If you perform an import while your course is running, and you change the URL names (or url_name nodes) of any Problem components, the student data associated with those Problem components may be lost. This data includes students' problem scores.
zh_cn: 如果您的课程正在运行时执行导入，并且您更改了任何问题组件的URL名称（或url_name节点），则与这些问题组件关联的学生数据可能会丢失。这些数据包括学生的问题分数。

source: Learn more about importing a course
zh_cn: 了解更多关于导入课程的信息

source: {studio_name} Home
zh_cn: {studio_name}主页

source: New Course
zh_cn: 新课程

source: Email staff to create course
zh_cn: 通过电子邮件员工创建课程

source: New Library
zh_cn: 新图书馆

source: Please correct the highlighted fields below.
zh_cn: 请纠正下面突出显示的字段。

source: Create a New Course
zh_cn: 创建一个新课程

source: Required Information to Create a New Course
zh_cn: 创建新课程所需的信息

source: The public display name for your course. This cannot be changed, but you can set a different display name in Advanced Settings later.
zh_cn: 公开显示您课程的名称。这不能更改，但您可以稍后在“高级设置”中设置不同的显示名称。

source: The name of the organization sponsoring the course. {strong_start}Note: The organization name is part of the course URL.{strong_end} This cannot be changed, but you can set a different display name in Advanced Settings later.
zh_cn: 赞助课程的组织的名称。 {strong_start}注意：组织名称是课程网址的一部分。{strong_end}这不能更改，但您可以稍后在“高级设置”中设置不同的显示名称。

source: The unique number that identifies your course within your organization. {strong_start}Note: This is part of your course URL, so no spaces or special characters are allowed and it cannot be changed.{strong_end}
zh_cn: 在您的组织内识别您的课程的唯一编号。 {strong_start}注意：这是您的课程网址的一部分，因此不允许使用空格或特殊字符，并且无法更改。{strong_end}

source: The term in which your course will run. {strong_start}Note: This is part of your course URL, so no spaces or special characters are allowed and it cannot be changed.{strong_end}
zh_cn: 您的课程将运行的期限。 {strong_start}注意：这是您的课程网址的一部分，因此不允许使用空格或特殊字符，并且无法更改。{strong_end}

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create a New Library
zh_cn: 创建一个新库

source: Required Information to Create a New Library
zh_cn: 创建新库所需的信息

source: Library Name
zh_cn: 库名称

source: e.g. Computer Science Problems
zh_cn: 例如计算机科学问题

source: The public display name for your library.
zh_cn: 您的图书馆的公开显示名称。

source: The public organization name for your library.
zh_cn: 您的图书馆的公共组织名称。

source: This cannot be changed.
zh_cn: 这不能改变。

source: Library Code
zh_cn: 图书馆代码

source: e.g. CSPROB
zh_cn: 如CSPROB

source: The unique code that identifies this library. {strong_start}Note: This is part of your library URL, so no spaces or special characters are allowed.{strong_end} This cannot be changed.
zh_cn: 识别此库的唯一代码。 {strong_start}注意：这是您的图书馆网址的一部分，因此不允许使用空格或特殊字符。{strong_end}这不能更改。

source: Organization and Library Settings
zh_cn: 组织和库设置

source: Show all courses in organization:
zh_cn: 显示组织中的所有课程：

source: For example, MITx
zh_cn: 例如，MITx

source: Courses Being Processed
zh_cn: 正在处理的课程

source: This course run is currently being created.
zh_cn: 目前正在创建该课程。

source: Configuring as re-run
zh_cn: 配置为重新运行

source: The new course will be added to your course list in 5-10 minutes. Return to this page or {link_start}refresh it{link_end} to update the course list. The new course will need some manual configuration.
zh_cn: 新课程将在5-10分钟内添加到您的课程列表中。返回此页面或{link_start}刷新它{link_end}以更新课程列表。新课程将需要一些手动配置。

source: This re-run processing status:
zh_cn: 重新运行处理状态：

source: Configuration Error
zh_cn: 配置错误

source: A system error occurred while your course was being processed. Please go to the original course to try the re-run again, or contact your PM for assistance.
zh_cn: 正在处理课程时发生系统错误。请转到原始课程再次尝试再次运行，或联系您的PM以寻求帮助。

source: Archived Courses
zh_cn: 归档课程

source: Libraries
zh_cn: 图书馆

source: Are you staff on an existing {studio_name} course?
zh_cn: 您是否在现有的{studio_name}课程上工作？

source: The course creator must give you access to the course. Contact the course creator or administrator for the course you are helping to author.
zh_cn: 课程创建者必须让你访问课程。请联系课程创建者或管理员以了解您正在撰写的课程。

source: Create Your First Course
zh_cn: 创建你的第一门课程

source: Your new course is just a click away!
zh_cn: 您的新课程只需点击一下！

source: Becoming a Course Creator in {studio_name}
zh_cn: 成为{studio_name}中的课程创建者

source: {studio_name} is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by {platform_name}. Our team will evaluate your request and provide you feedback within 24 hours during the work week.
zh_cn: {studio_name}是我们的xConsortium合作伙伴和选定访客的托管解决方案。您作为团队成员的课程出现在上面供您编辑，而课程创建者权限由{platform_name}授予。我们的团队将在工作周内的24小时内评估您的请求并提供反馈。

source: Your Course Creator Request Status:
zh_cn: 您的课程创建者请求状态：

source: Request the Ability to Create Courses
zh_cn: 请求创建课程的能力

source: Your Course Creator Request Status
zh_cn: 您的课程创建者请求状态

source: {studio_name} is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by {platform_name}. Our team is has completed evaluating your request.
zh_cn: {studio_name}是我们的xConsortium合作伙伴和选定访客的托管解决方案。您作为团队成员的课程出现在上面供您编辑，而课程创建者权限由{platform_name}授予。我们的团队已完成评估您的请求。

source: Your Course Creator request is:
zh_cn: 您的课程创建者请求是：

source: Your request did not meet the criteria/guidelines specified by {platform_name} Staff.
zh_cn: 您的请求未符合{platform_name}工作人员指定的标准/准则。

source: {studio_name} is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by {platform_name}. Our team is currently evaluating your request.
zh_cn: {studio_name}是我们的xConsortium合作伙伴和选定访客的托管解决方案。您作为团队成员的课程出现在上面供您编辑，而课程创建者权限由{platform_name}授予。我们的团队正在评估您的请求。

source: Your request is currently being reviewed by {platform_name} staff and should be updated shortly.
zh_cn: 您的请求目前正在由{platform_name}工作人员审核，并且应该很快更新。

source: Were you expecting to see a particular library here?
zh_cn: 你期望在这里看到一个特定的图书馆吗？

source: The library creator must give you access to the library. Contact the library creator or administrator for the library you are helping to author.
zh_cn: 图书馆的创建者必须让你访问图书馆。联系您正在帮助创作的图书馆的图书馆创建者或管理员。

source: Create Your First Library
zh_cn: 创建你的第一个库

source: Libraries hold a pool of components that can be re-used across multiple courses. Create your first library with the click of a button!
zh_cn: 图书馆拥有一系列可以在多个课程中重复使用的组件。点击按钮创建您的第一个图书馆！

source: New to {studio_name}?
zh_cn: {studio_name}的新功能？

source: Click Help in the upper-right corner to get more information about the {studio_name} page you are viewing. You can also use the links at the bottom of the page to access our continually updated documentation and other {studio_name} resources.
zh_cn: 点击右上角的帮助以获取有关您正在查看的{studio_name}页面的更多信息。您还可以使用页面底部的链接访问我们不断更新的文档和其他{studio_name}资源。

source: Getting Started with {studio_name}
zh_cn: {studio_name}入门

source: Can I create courses in {studio_name}?
zh_cn: 我可以在{studio_name}中创建课程吗？

source: In order to create courses in {studio_name}, you must {link_start}contact {platform_name} staff to help you create a course{link_end}.
zh_cn: 要在{studio_name}中创建课程，您必须{link_start}联系{platform_name}工作人员以帮助您创建课程{link_end}。

source: In order to create courses in {studio_name}, you must have course creator privileges to create your own course.
zh_cn: 要在{studio_name}中创建课程，您必须拥有课程创建者权限才能创建自己的课程。

source: Your request to author courses in {studio_name} has been denied. Please {link_start}contact {platform_name} Staff with further questions{link_end}.
zh_cn: 您在{studio_name}中创作课程的请求已被拒绝。请{link_start}联系{platform_name}工作人员，其他问题{link_end}。

source: Thanks for signing up, {name}!
zh_cn: 感谢您注册{name}！

source: We need to verify your email address
zh_cn: 我们需要验证您的电子邮件地址

source: Almost there! In order to complete your sign up we need you to verify your email address ({email}). An activation message and next steps should be waiting for you there.
zh_cn: 差不多了！为了完成您的注册，我们需要您验证您的电子邮件地址（{email}）。激活消息和下一步应该在那里等你。

source: Need help?
zh_cn: 需要帮忙？

source: Please check your Junk or Spam folders in case our email isn't in your INBOX. Still can't find the verification email? Request help via the link below.
zh_cn: 如果我们的电子邮件不在您的收件箱中，请检查您的垃圾邮件或垃圾邮件文件夹。仍然无法找到验证电子邮件？通过下面的链接请求帮助。

source: Content Library
zh_cn: 内容库

source: Add Component
zh_cn: 添加组件

source: Adding content to your library
zh_cn: 将内容添加到您的库

source: Add components to your library for use in courses, using Add New Component at the bottom of this page.
zh_cn: 使用此页面底部的添加新组件，将组件添加到您的库以用于课程。

source: Components are listed in the order in which they are added, with the most recently added at the bottom. Use the pagination arrows to navigate from page to page if you have more than one page of components in your library.
zh_cn: 组件以它们添加的顺序列出，最近添加的组件在最下面。如果您的库中有多个组件页面，请使用分页箭头在页面之间进行导航。

source: Using library content in courses
zh_cn: 在课程中使用图书馆内容

source: Use library content in courses by adding the {em_start}library_content{em_end} policy key to the Advanced Module List in the course's Advanced Settings, then adding a Randomized Content Block to your courseware. In the settings for each Randomized Content Block, select this library as the source library, and specify the number of problems to be randomly selected and displayed to each student.
zh_cn: 通过在课程的高级设置中将{em_start} library_content {em_end}策略键添加到高级模块列表中，然后将随机内容块添加到课件中来使用课程中的库内容。在每个随机化内容块的设置中，选择此库作为源库，并指定要随机选择并显示给每个学生的问题数量。

source: Learn more about content libraries
zh_cn: 详细了解内容库

source: Course Team Settings
zh_cn: 课程团队设置

source: New Team Member
zh_cn: 新的团队成员

source: Add a User to Your Course's Team
zh_cn: 添加一个用户到你的课程团队

source: New Team Member Information
zh_cn: 新的团队成员信息

source: User's Email Address
zh_cn: 用户的电子邮件地址

source: Provide the email address of the user you want to add as Staff
zh_cn: 提供您想要添加为员工的用户的电子邮件地址

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Add Team Members to This Course
zh_cn: 将团队成员添加到此课程

source: Adding team members makes course authoring collaborative. Users must be signed up for {studio_name} and have an active account.
zh_cn: 增加团队成员使课程创作合作。用户必须注册{studio_name}并拥有有效的帐户。

source: Add a New Team Member
zh_cn: 添加新的团队成员

source: Course Team Roles
zh_cn: 课程团队角色

source: Course team members with the Staff role are course co-authors. They have full writing and editing privileges on all course content.
zh_cn: 担任教职员的课程团队成员是课程合着者。他们对所有课程内容拥有完整的写作和编辑权限。

source: Admins are course team members who can add and remove other course team members.
zh_cn: 管理员是课程团队成员，可以添加和删除其他课程团队成员。

source: All course team members can access content in Studio, the LMS, and Insights, but are not automatically enrolled in the course.
zh_cn: 所有课程团队成员都可以访问Studio，LMS和Insights中的内容，但不会自动注册到课程中。

source: Transferring Ownership
zh_cn: 转让所有权

source: Every course must have an Admin. If you are the Admin and you want to transfer ownership of the course, click <strong>Add admin access</strong> to make another user the Admin, then ask that user to remove you from the Course Team list.
zh_cn: 每门课程都必须有一名管理员。如果您是管理员，并且您想要转让该课程的所有权，请点击<strong>添加管理员权限</strong>以使其他用户成为管理员，然后要求该用户将您从课程小组列表中删除。

source: Library User Access
zh_cn: 图书馆用户访问

source: User Access
zh_cn: 用户访问

source: Grant Access to This Library
zh_cn: 授予对此库的访问权限

source: Provide the email address of the user you want to add
zh_cn: 提供您想要添加的用户的电子邮件地址

source: Add More Users to This Library
zh_cn: 将更多用户添加到此库

source: Grant other members of your course team access to this library. New library users must have an active {studio_name} account.
zh_cn: 授予您的课程团队其他成员访问此库。新图书馆用户必须拥有一个有效的{studio_name}帐户。

source: Add a New User
zh_cn: 添加新用户

source: Library Access Roles
zh_cn: 图书馆访问角色

source: There are three access roles for libraries: User, Staff, and Admin.
zh_cn: 库有三种访问角色：用户，工作人员和管理员。

source: Library Users can view library content and can reference or use library components in their courses, but they cannot edit the contents of a library.
zh_cn: 图书馆用户可以查看图书馆内容，并可以在他们的课程中引用或使用图书馆组件，但他们不能编辑图书馆的内容。

source: Library Staff are content co-authors. They have full editing privileges on the contents of a library.
zh_cn: 图书馆工作人员是内容共同作者。他们对库的内容拥有完全的编辑权限。

source: Library Admins have full editing privileges and can also add and remove other team members. There must be at least one user with the Admin role in a library.
zh_cn: 图书馆管理员拥有完整的编辑权限，还可以添加和删除其他团队成员。库中必须至少有一名具有管理员角色的用户。

source: Sign Up
zh_cn: 注册

source: Sign Up for {studio_name}
zh_cn: 注册{studio_name}

source: Already have a {studio_name} Account? Sign in
zh_cn: 已经有{studio_name}帐户？签到

source: Ready to start creating online courses? Sign up below and start creating your first {platform_name} course today.
zh_cn: 准备开始创建在线课程？立即注册并立即开始创建您的第一个{platform_name}课程。

source: Required Information to Sign Up for {studio_name}
zh_cn: 注册{studio_name}所需的信息

source: This will be used in public discussions with your courses and in our edX101 support forums
zh_cn: 这将用于与您的课程和我们的edX101支持论坛进行公开讨论

source: Your Location
zh_cn: 你的地点

source: Preferred Language
zh_cn: 首选语言

source: I agree to the {a_start} Terms of Service {a_end}
zh_cn: 我同意{a_start}服务条款{a_end}

source: Create My Account &amp; Start Authoring Courses
zh_cn: 创建我的帐户并开始创作课程

source: Common {studio_name} Questions
zh_cn: Common {studio_name}问题

source: Who is {studio_name} for?
zh_cn: {studio_name}是谁？

source: {studio_name} is for anyone that wants to create online courses that leverage the global {platform_name} platform. Our users are often faculty members, teaching assistants and course staff, and members of instructional technology groups.
zh_cn: {studio_name}适用于任何想要创建利用全球{platform_name}平台的在线课程的人。我们的用户通常是教员，助教和课程人员，以及教学技术团队的成员。

source: How technically savvy do I need to be to create courses in {studio_name}?
zh_cn: 我需要在{studio_name}中创建课程的技术要求如何？

source: {studio_name} is designed to be easy to use by almost anyone familiar with common web-based authoring environments (Wordpress, Moodle, etc.). No programming knowledge is required, but for some of the more advanced features, a technical background would be helpful. As always, we are here to help, so don't hesitate to dive right in.
zh_cn: {studio_name}被设计成几乎任何熟悉常见的基于网络的创作环境（Wordpress，Moodle等）的人都可以轻松使用。不需要编程知识，但对于某些更高级的功能，技术背景将会有所帮助。和往常一样，我们在这里提供帮助，所以不要犹豫，马上进入。

source: I've never authored a course online before. Is there help?
zh_cn: 我以前从未在线撰写过一门课程。有帮助吗？

source: Absolutely. We have created an online course, edX101, that describes some best practices: from filming video, creating exercises, to the basics of running an online course. Additionally, we're always here to help, just drop us a note.
zh_cn: 绝对。我们创建了一个在线课程edX101，它描述了一些最佳实践：从拍摄视频，制作练习到运行在线课程的基础知识。此外，我们随时乐意帮助，只需给我们留言即可。

source: Schedule & Details Settings
zh_cn: 计划和详细设置

source: Schedule & Details
zh_cn: 附表和细节

source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

source: The nuts and bolts of your course
zh_cn: 你的课程的坚果和螺栓

source: This field is disabled: this information cannot be changed.
zh_cn: 该字段已禁用：此信息无法更改。

source: Course Summary Page
zh_cn: 课程摘要页面

source: (for student enrollment and access)
zh_cn: （供学生注册和使用）

source: Enroll in {course_display_name}
zh_cn: 注册{course_display_name}

source: The course "{course_display_name}", provided by {platform_name}, is open for enrollment. Please navigate to this course at {link_for_about_page} to enroll.
zh_cn: 由{platform_name}提供的课程“{course_display_name}”已开放供注册。请转到{link_for_about_page}的此课程进行注册。

source: Send a note to students via email
zh_cn: 通过电子邮件向学生发送一个笔记

source: Invite your students
zh_cn: 邀请你的学生

source: Promoting Your Course with {platform_name}
zh_cn: 使用{platform_name}推广您的课程

source: Your course summary page will not be viewable until your course has been announced. To provide content for the page and preview it, follow the instructions provided by your Program Manager.
zh_cn: 直到你的课程被宣布之后，你的课程摘要页面才会被浏览。要为页面提供内容并进行预览，请按照程序管理器提供的说明进行操作。

source: Course Credit Requirements
zh_cn: 课程学分要求

source: Steps required to earn course credit
zh_cn: 获得课程学分所需的步骤

source: Minimum Grade
zh_cn: 最低等级

source: Successful Proctored Exam
zh_cn: 成功的监考考试

source: Proctored Exam {number}
zh_cn: 监考考试{编号}

source: ID Verification
zh_cn: 身份验证

source: In-Course Reverification {number}
zh_cn: 课程重新验证{number}

source: Course Schedule
zh_cn: 课程时间表

source: Dates that control when your course can be viewed
zh_cn: 控制何时可以查看课程的日期

source: First day the course begins
zh_cn: 课程开始的第一天

source: Course Start Time
zh_cn: 课程开始时间

source: (UTC)
zh_cn: （世界标准时间）

source: Last day your course is active
zh_cn: 最后一天你的课程是活跃的

source: Course End Time
zh_cn: 课程结束时间

source: Certificates Available Date
zh_cn: 证书可用日期

source: By default, 48 hours after course end date
zh_cn: 默认情况下，课程结束日期后48小时

source: Enrollment Start Date
zh_cn: 入学开始日期

source: First day students can enroll
zh_cn: 第一天学生可以报名

source: Enrollment Start Time
zh_cn: 注册开始时间

source: Enrollment End Date
zh_cn: 注册结束日期

source: Last day students can enroll.
zh_cn: 最后一天学生可以报名。

source: Contact your edX partner manager to update these settings.
zh_cn: 联系您的edX合作伙伴经理更新这些设置。

source: Enrollment End Time
zh_cn: 注册结束时间

source: These Dates Are Not Used When Promoting Your Course
zh_cn: 在推广课程时不会使用这些日期

source: These dates impact {strong_start}when your courseware can be viewed{strong_end}, but they are {strong_start}not the dates shown on your course summary page{strong_end}. To provide the course start and registration dates as shown on your course summary page, follow the instructions provided by your Program Manager.
zh_cn: 这些日期影响{strong_start}，您的课件可以在{strong_start}中查看{strong_start}，而不是课程摘要页面{strong_end}中显示的日期。要提供课程摘要页面上显示的课程开始和注册日期，请按照程序管理员提供的说明进行操作。

source: Course Details
zh_cn: 课程详情

source: Provide useful information about your course
zh_cn: 提供有关您课程的有用信息

source: Identify the course language here. This is used to assist users find courses that are taught in a specific language. It is also used to localize the 'From:' field in bulk emails.
zh_cn: 在这里确定课程语言。这用于帮助用户查找以特定语言授课的课程。它也用于本地化批量电子邮件中的“发件人：”字段。

source: Introducing Your Course
zh_cn: 介绍您的课程

source: Information for prospective students
zh_cn: 针对未来学生的信息

source: Course Title
zh_cn: 课程名称

source: Displayed as title on the course details page. Limit to 50 characters.
zh_cn: 在课程详细信息页面显示为标题。限制为50个字符。

source: Course Subtitle
zh_cn: 课程小标题

source: Displayed as subtitle on the course details page. Limit to 150 characters.
zh_cn: 在课程详细信息页面显示为字幕。限制为150个字符。

source: Course Duration
zh_cn: 课程时间

source: Displayed on the course details page. Limit to 50 characters.
zh_cn: 显示在课程详情页面上。限制为50个字符。

source: Course Description
zh_cn: 课程描述

source: Displayed on the course details page. Limit to 1000 characters.
zh_cn: 显示在课程详情页面上。限制为1000个字符。

source: Course Short Description
zh_cn: 课程简短说明

source: Appears on the course catalog page when students roll over the course name. Limit to ~150 characters
zh_cn: 学生翻看课程名时出现在课程目录页面上。限制为约150个字符

source: Course Overview
zh_cn: 课程大纲

source: HTML Code Editor
zh_cn: HTML代码编辑器

source: Introductions, prerequisites, FAQs that are used on {a_link_start}your course summary page{a_link_end} (formatted in HTML)
zh_cn: 介绍，先决条件，{a_link_start}课程摘要页面{a_link_end}上使用的常见问题解答（HTML格式）

source: Course Card Image
zh_cn: 课程卡片图像

source: You can manage this image along with all of your other {a_link_start}files and uploads{a_link_end}
zh_cn: 您可以管理此图片以及您的所有其他{a_link_start}文件并上传{a_link_end}

source: Your course currently does not have an image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 375px wide by 200px tall)
zh_cn: 你的课程目前没有图像。请上传一张（JPEG或PNG格式，最小建议尺寸为375px宽×200px高）

source: Your course image URL
zh_cn: 您的课程图片网址

source: Please provide a valid path and name to your course image (Note: only JPEG or PNG format supported)
zh_cn: 请为您的课程图片提供有效的路径和名称（注意：仅支持JPEG或PNG格式）

source: Upload Course Card Image
zh_cn: 上传课程卡片图片

source: Your course currently does not have an image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 1440px wide by 400px tall)
zh_cn: 你的课程目前没有图像。请上传一张（JPEG或PNG格式，最小建议尺寸为1440像素宽×400像素高）

source: Your banner image URL
zh_cn: 您的横幅图片网址

source: Please provide a valid path and name to your banner image (Note: only JPEG or PNG format supported)
zh_cn: 请为横幅图片提供有效的路径和名称（注意：仅支持JPEG或PNG格式）

source: Upload Course Banner Image
zh_cn: 上传课程横幅图片

source: Video Thumbnail Image
zh_cn: 视频缩略图

source: Your course currently does not have a video thumbnail image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 375px wide by 200px tall)
zh_cn: 您的课程目前没有视频缩略图。请上传一张（JPEG或PNG格式，最小建议尺寸为375px宽×200px高）

source: Your video thumbnail image URL
zh_cn: 您的视频缩略图图片网址

source: Please provide a valid path and name to your video thumbnail image (Note: only JPEG or PNG format supported)
zh_cn: 请为您的视频缩略图提供有效的路径和名称（注意：仅支持JPEG或PNG格式）

source: Upload Video Thumbnail Image
zh_cn: 上传视频缩略图

source: Course Introduction Video
zh_cn: 课程简介视频

source: Delete Current Video
zh_cn: 删除当前视频

source: your YouTube video's ID
zh_cn: 您的YouTube视频ID

source: Enter your YouTube video's ID (along with any restriction parameters)
zh_cn: 输入您的YouTube视频ID（以及任何限制参数）

source: Learning Outcomes
zh_cn: 学习成果

source: Add the learning outcomes for this course
zh_cn: 添加本课程的学习成果

source: Add Learning Outcome
zh_cn: 添加学习成果

source: Add details about the instructors for this course
zh_cn: 添加有关此课程导师的详细信息

source: Add Instructor
zh_cn: 添加讲师

source: Expectations of the students taking this course
zh_cn: 期望学生参加这门课程

source: Hours of Effort per Week
zh_cn: 每周工作时间

source: Time spent on all course work
zh_cn: 花在所有课程上的时间

source: Prerequisite Course
zh_cn: 先决条件课程

source: Course that students must complete before beginning this course
zh_cn: 开始本课程之前，学生必须完成的课程

source: set pre-requisite course
zh_cn: 设置先决条件课程

source: Require students to pass an exam before beginning the course.
zh_cn: 要求学生在开始课程前通过考试。

source: You can now view and author your course entrance exam from the {link_start}Course Outline{link_end}.
zh_cn: 您现在可以从{link_start}课程大纲{link_end}查看和编写您的课程入学考试。

source: Grade Requirements
zh_cn: 等级要求

source: The score student must meet in order to successfully complete the entrance exam.
zh_cn: 得分学生必须满足才能成功完成入学考试。

source: Set the pacing for this course
zh_cn: 设置此课程的步调

source: Instructor-paced courses progress at the pace that the course author sets. You can configure release dates for course content and due dates for assignments.
zh_cn: 教师节奏的课程按照课程作者设定的速度进行。您可以配置课程内容的发布日期和作业的截止日期。

source: Self-paced courses do not have release dates for course content or due dates for assignments. Learners can complete course material at any time before the course end date.
zh_cn: 自定进度课程没有课程内容或作业截止日期的发布日期。学员可以在课程结束日期前的任何时候完成课程材料。

source: Course Content License
zh_cn: 课程内容许可证

source: Select the default license for course content
zh_cn: 选择课程内容的默认许可证

source: How are these settings used?
zh_cn: 这些设置如何使用？

source: Your course's schedule determines when students can enroll in and begin a course.
zh_cn: 您的课程安排将决定学生何时可以注册并开始课程。

source: Other information from this page appears on the About page for your course. This information includes the course overview, course image, introduction video, and estimated time requirements. Students use About pages to choose new courses to take.
zh_cn: 此页面上的其他信息显示在课程的关于页面上。这些信息包括课程概述，课程图片，介绍视频以及估计的时间要求。学生使用关于页面来选择要参加的新课程。

source: Your policy changes have been saved.
zh_cn: 您的政策更改已保存。

source: There was an error saving your information. Please see below.
zh_cn: 保存您的信息时出错。请看下面。

source: Manual Policy Definition
zh_cn: 手动策略定义

source: {strong_start}Warning{strong_end}: Do not modify these policies unless you are familiar with their purpose.
zh_cn: {strong_start}警告{strong_end}：除非您熟悉其目的，否则请勿修改这些策略。

source: Show Deprecated Settings
zh_cn: 显示不推荐的设置

source: What do advanced settings do?
zh_cn: 高级设置有什么作用？
